テンプレートのご利用について
< 利用規約 >

バナーブリッジは、テレコムクレジット株式会社によって運営されています。
以下の規約をお読み頂き、同意された場合のみデザインテンプレートをご利用下さい。
なお、ご利用頂いた時点で規約に同意されたものとします。

 
< 著作権について >

当サイトで配布している全ての無料デザインテンプレートの著作権は、テレコムクレジット株式会社にあります。

 
< 著作権表示について >

当サイトでは、無料デザインテンプレートのフッターに「BannerBridge」のロゴ又は「バナーブリッジ」などのテキストリンクを配置（著作権表記）しておりますので、
表記は外さずにご利用下さい。

 
< 禁止事項 >

サイト内の全ての画像及び複写したものを第三者に転売、貸与する行為
当サイト内で使用している写真・イラスト画像への直リンク
以下の内容を含むWebサイトでの利用
　　・ 反社会的な内容や暴力的・猟奇的表現を含むサイト
　　・ 違法サイト（マルチ商法まがいの内容も含む）
当サイトの運営を妨害する行為

 
< 無料デザインテンプレートの利用範囲と制限について >

当サイトの無料デザインテンプレートは、上記禁止事項に当てはまらないサイトに限り無料で利用でき、画像差替えなどの加工も自由です。
サイズ、カラーなどもご自由に変更してご利用下さい。
利用報告も必須ではございません。
但し、変更についてのトラブルに関しましては各自の責任で対処をお願い致します。

無料デザインテンプレートのフッターに「BannerBridge」のロゴ又は「バナーブリッジ」などのテキストリンクを配置（著作権表記）しておりますので、
表記は外さずにご利用下さい。

 
< 当サイトへのリンクについて >

当サイトへのリンクは心より歓迎致します。

 
< 免責事項 >

配布された無料デザインテンプレートを使用したWebサイトにおいて
第三者と紛争が生じた場合、理由を問わずバナーブリッジは責任を負わないものとします。
また画像処理・加工が行われた各種データについても同様とさせていただきます。

 
< 規約違反 >

当サイトで配布している無料デザインテンプレートの利用上、
禁止事項に該当すると判断した場合は、利用者に対して注意勧告することがあります。

注意勧告したにも関わらず同様にコンテンツの利用を継続させた場合、
及び改善の余地がないと判断した場合は法的手段をとらせていただく場合もございます。

 
< その他注意事項 >

バナーブリッジは、初心者の方でも簡単に安心してサイト運営を行っていただく為に
無料でデザインテンプレートを提供させていただいております。
その理念に反する悪質な行為や、不利益になる行為はご遠慮下さい。

 
< テンプレートのリクエストについて >

デザインテンプレート作成のリクエストにはお応えしておりませんので予めご了承下さい。
